Repository: AiursoftWeb/Manhours
Catalog: src/Aiursoft.Manhours/Resources/Views/SelfHost/Index.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

source: About ManHours
zh_cn: 关于 ManHours
zh_tw: 關於 ManHours

source: Always create a personal fork before submitting PRs.
zh_cn: 提交拉取请求前，请先创建个人分支。
zh_tw: 提交 Pull Request 前，請先建立個人的 Fork。

source: and the default password is:
zh_tw: 且預設密碼為：

source: Anywhere
zh_cn: 任何地方
zh_tw: 任意處

source: Binary path
zh_cn: 二进制路径
zh_tw: 執行檔路徑

source: Config path
zh_cn: 配置路径
zh_tw: 設定路徑

source: Container Context
zh_cn: 容器上下文
zh_tw: 容器環境

source: Contribute
zh_cn: 贡献
zh_tw: 貢獻

source: Data path
zh_cn: 数据路径
zh_tw: 資料路徑

source: Deploy
zh_cn: 部署
zh_tw: 部署

source: Development &amp; Manual Run
zh_cn: 开发与手动运行
zh_tw: 開發與手動執行

source: Execute `dotnet run` to run the app.
zh_cn: 执行 `dotnet run` 以运行应用程序。
zh_tw: 執行 `dotnet run` 來執行應用程式。

source: Execute `npm install` at `wwwroot` folder.
zh_cn: 在 wwwroot 文件夹中执行 `npm install`。
zh_tw: 在 `wwwroot` 資料夾中執行 `npm install`。

source: First, install Docker. Then run the following commands in a Linux shell:
zh_cn: 首先，安装 Docker。然后在 Linux 终端中运行以下命令：
zh_tw: 首先，安裝 Docker。然後在 Linux 終端機中執行下列指令。

source: Image
zh_cn: 镜像
zh_tw: 映像

source: Live Demo
zh_cn: 实时演示
zh_tw: 即時演示

source: ManHours is a tool to generate a badge for your repository. When skimming a new repository, you can see how much time went into creating it. Deploy this on your server, open ManHours in your browser, and generate badges for your projects instantly.
zh_cn: ManHours 是一个用于为您的仓库生成徽章的工具。当快速浏览一个新的仓库时，您可以查看创建它所花费的时间。将此部署在您的服务器上，在浏览器中打开 ManHours，即可立即为您的项目生成徽章。
zh_tw: ManHours 是一個用來為您的程式庫產生徽章的工具。當您快速瀏覽新的程式庫時，可以看見建立它所花費的時間。將此部署在您的伺服器上，於瀏覽器中開啟 ManHours，立即為您的專案產生徽章。

source: Open the `.sln` file.
zh_cn: 打开 `.sln` 文件。
zh_tw: 開啟 `.sln` 檔案。

source: Or with a custom port:
zh_cn: 或使用自定义端口：
zh_tw: 或使用自訂通訊埠：

source: Ports
zh_cn: 端口
zh_tw: 通訊埠

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件
zh_tw: 先決條件

source: Press `F5` to run the app.
zh_cn: 按 F5 运行应用程序。
zh_tw: 按 F5 鍵執行應用程式。

source: Property
zh_cn: 属性
zh_tw: 屬性

source: Pull Request
zh_cn: 拉取请求
zh_tw: 拉取請求

source: Recommended
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦

source: Report Issue
zh_cn: 报告问题
zh_tw: 回報問題

source: Run in Docker
zh_cn: 在 Docker 中运行
zh_tw: 在 Docker 中執行

source: Run in Ubuntu
zh_cn: 在 Ubuntu 上运行
zh_tw: 在 Ubuntu 上執行

source: Run in Visual Studio
zh_cn: 在 Visual Studio 中运行
zh_tw: 在 Visual Studio 中執行

source: Run Manually
zh_cn: 手动运行
zh_tw: 手動執行

source: Self Host
zh_cn: 自托管
zh_tw: 自行主機

source: That will start a web server at http://localhost:5000 and you can test the app.
zh_cn: 这将启动一个位于 http://localhost:5000 的 Web 服务器，您可以测试该应用。
zh_tw: 這將啟動位於 http://localhost:5000 的網頁伺服器，您就可以測試應用程式了。

source: The default username is:
zh_tw: 預設使用者名稱是：

source: The following script will install/update this app on your Ubuntu server. Supports Ubuntu 25.04.
zh_cn: 以下脚本将在您的 Ubuntu 服务器上安装/更新此应用。支持 Ubuntu 25.04。
zh_tw: 以下指令碼將在您的 Ubuntu 伺服器上安裝/更新此應用程式。支援 Ubuntu 25.04。

source: Value
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Visit http://localhost:5000.
zh_cn: 访问 http://localhost:5000。
zh_tw: 前往 http://localhost:5000。

source: We&apos;re interested in your feedback! You can submit a suggestion or feature request through the issue tracker.
zh_cn: 我们很重视您的反馈！您可以通过问题追踪器提交建议或功能请求。
zh_tw: 我們非常重視您的反饋！您可透過問題追蹤器提交建議或功能需求。
